Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 24]
Young Master, mangyaring maghintay.
Young Master,
nagkita na ba tayo dati?
Nagkita na ba tayo dati?
Sorry, napagkamalan kitang iba.
Punong Komandante,
ayaw mo ba kay Miss Lu?
Bakit hindi mo siya puntahan?
Hindi pa oras.
Hindi ko natupad ang hiling niya.
Unang hakbang pa lang ang pagpatay sa Panganay na Prinsipe .
Marami pa ring balakid sa hinaharap.
Paano kung...
Paano kung sa oras na bumalik ka,
kasal na siya sa iba?
Sang Li.
Ang ilang mga salita ay kailangang sabihin nang maaga.
Kung hindi ang buhay na ito
ay mabubuhay nang walang kabuluhan.
[Lu's Mansion]
[Profile ng Kasal]
aking ginang,
sa napakaraming profile ng kasal,
wala ka bang taong gusto?
Wala na talaga
yung taong hinahanap ko.
Itong taong hinahanap mo?
Ano ang kanyang pangalan?
Saan siya nakatira?
Wala akong alam dito.
aking ginang,
ang hinahanap mo
ay dapat na isang diyos mula sa langit,
hindi isang tao mula sa mundong ito.
Cai Ping,
ikaw ay ganap na tama.
Sa tingin ko ay dapat siyang isang diyos.
Pakiramdam ko palagi siyang nasa tabi ko,
pero hindi ko lang siya makita.
aking ginang,
nagkakaroon ka ba ng hallucinations?
My Lady, please wait here.
Hahanap ako ng doktor.
Manatili ka lang dito.
nandyan ka ba
Kung hindi ka lalabas,
Pipili lang ako ng isang tao
mula sa mga profile ng kasal na ito
at magpakasal sa isang random na lalaki.
nasaan ka
Malinaw na nasa tabi mo ako
ngunit ayaw mong ipakita ang iyong sarili.
Hindi ako naniniwalang diyos ka talaga.
Hindi ako marunong lumangoy,
at malamig ang pond na ito.
Pupunta ka ba talaga
para panoorin akong mahulog?
tatalon talaga ako.
Young Master, kailangan nating panatilihin ang ating distansya.
pasensya na po.
Aalis ako saglit.
Hindi mo na ako dapat subukin ng ganito.
♪ Bumuhos ang ulan sa gabi sa harap ng bakuran
upang saksihan ang paghihiwalay sa mundo ♪
Teka.
may itatanong ako sayo.
♪ Nagkita kaming muli bilang mga estranghero
sa aming napakagandang nakaraan ♪
Lagi kang nasa tabi ko
♪ Isang matalim na palaso ang tumusok sa ating mga alaala ♪
at napakaraming nagawa para sa akin.
♪ Ang aming pananabik ay kumakalat na parang tinta ♪
May nararamdaman ka ba sa akin?
♪ Ang kurtina ang naghihiwalay ng pagmamahal sa poot ♪
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
Oo.
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
Matagal na akong may nararamdaman para sayo .
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Kung may nararamdaman ka para sa akin,
saka bakit ayaw mo
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
ligawan ako ng maayos?
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
Dahil nangako ako sa isang tao
upang magdala ng kapayapaan sa lupain
at kaligtasan sa mga tao.
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
Hanggang sa matupad ko ang pangako,
Ayokong mabigatan ka.
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
Pagkatapos ay gagawin ko...
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
hintayin kitang bumalik.
Hihintayin kitang bumalik at ligawan ako.
Handa ka bang hintayin ako?
Mas kawili-wili ka kaysa
sa mga manliligaw sa mga profile ng kasal,
at mas pinapahalagahan mo ako kaysa sa kanila.
Handa akong maghintay sa iyo ng isang taon.
Pagkatapos ng isang taon,
kung hindi ka bumalik,
Ituturing kong patay ka.
Isang taon.
Tama na.
Tapos deal yun.
Siya nga pala, Young Master,
pwede ko bang itanong kung ano ang itatawag ko sayo?
lima.
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
lima?
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
Dahil pumayag kang hintayin ako,
hindi ka dapat bumalik sa iyong salita sa ibang pagkakataon.
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
Kung hindi, kapag bumalik ako,
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Ipaglalaban ko ang pagmamahal mo
at gawing mahirap ang iyong buhay.
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
Well, tingnan natin kung kaya mo
ibalik ito sa isang taon.
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
lima.
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
Magkita tayo sa isang taon.
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
[Makalipas ang isang taon]
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
[Lu's Mansion]
[Kaligayahan]
Magaling!
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
Magaling!
Binabati kita!
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
Magaling!
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
Magaling!
Unang yumukod sa langit at lupa!
Perfect silang magkasama.
Oo.
Napakagandang tugma nila.
Magaling!
Pangalawang bow sa mga magulang!
Napakaganda.
Sa totoo lang.
Oo.
Sige.
Bumangon ka na.
Magaling!
Mag-asawang yumuko sa isa't isa!
Kahanga-hanga.
Mahal, huwag kang magalit.
Kung hindi mo ako pakasalan,
Hindi kita bibigyan ng antidote.
Ikaw na masamang babae.
Anong masamang babae?
Simula ngayon, ako na ang mahal mong asawa.
Escort sa bridal chamber!
Magaling!
Binabati kita!
Master, nasaan si Yingying?
Bitawan mo ako.
My Lady.
Mas mabuting hindi ka na tumakbo.
Hindi pwede.
Desidido ang mga magulang ko
na pakasalan ako.
Tinanggap pa nila ang mga regalo sa kasal.
Ang kasal ng aking kapatid
ay ang perpektong pagkakataon.
Kailangan kong tumakbo ngayon.
aking ginang,
bakit hindi mo na lang siya pakasalan?
Siya ang Imperial Advisor.
Hindi lahat ay nakakakuha ng ganitong pagkakataon.
Paano ang Imperial Advisor?
Mas nakakatakot yun.
Kung magplano siya laban sa akin mamaya,
Hindi man lang ako makakatakas.
aking ginang,
Alam kong
nasa puso mo ang batang diyos na iyon.
Pero isang taon mo na siyang hinintay .
Hindi pa siya bumabalik.
siguro
patay na siya.
Isang taon na lang.
Baka papunta na siya para hanapin ako.
Tumigil ka sa pagsasalita. Bilisan mo. Tara na.
My Lady.
Master.
Nasaan ang binibini?
Wala dito ang binibini.
Nag-iwan siya ng sulat. Wala na siya.
Hindi ako magpapakasal.
Yung babaeng tanga.
Hanapin mo siya ngayon.
Oo, sir.
Hoy!
Cai Ping.
Cai Ping?
Cai Ping!
lima!
Salamat at buhay ka pa!
Buhay talaga ang lima.
Ngunit ang puso ng Imperial Advisor
ay halos mamatay sa sakit ng puso.
Kalokohan.
Paano mo malalaman
ang tungkol sa Imperial Advisor?
Ikaw ang Imperial Advisor?
Lima, paano ka
magiging Imperial Advisor?
Kung gusto ko,
Maaari pa akong maging emperador.
Ngunit ang emperador ay may napakaliit na kalayaan.
Hindi niya maaaring isama ang kanyang asawa
sa paglalakbay at mag-enjoy sa tanawin.
Bukod,
parang ayaw akong pakasalan ng asawa ko.
Aba, sino nagsabi sayo
mag-propose nang hindi sinasabi sa akin muna?
Kaya inamin mo na asawa kita
at willing na pakasalan ako?
Hindi, hindi ako.
Niloloko mo ako. Walang kwenta yan.
Yingying,
ngayon ay mapayapa at maunlad na si Daning.
Wala nang makapaghihiwalay sa atin muli.
Hayaan akong pormal na tanungin ka muli:
Papakasalan mo ako?
Kung ayaw mo,
Kailangan kitang pilitin.
Hindi mo pa rin alam diba?
Ako ay likas na matigas ang ulo
at medyo nagseselos.
Kung galitin mo ako,
ikaw ay nasa malaking problema.
Oo, gagawin ko.
♪ Bumuhos ang ulan sa gabi sa harap ng bakuran
upang saksihan ang paghihiwalay sa mundo ♪
♪ Nagkita kaming muli bilang mga estranghero
sa aming napakagandang nakaraan ♪
♪ Isang matalim na palaso ang tumusok sa ating mga alaala ♪
♪ Ang aming pananabik ay kumakalat na parang tinta ♪
♪ Ang kurtina ang naghihiwalay ng pagmamahal sa poot ♪
[Ang Katapusan]
[Salamat,
bawat isa sa inyo na dumating para sa pag-ibig.]
[Hanggang sa muli nating pagkikita]
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪